NETFLIX PRESENTA
3654, persecución a pie
fuera del parque PNC.
3169, en la avenida Stockton.
Va hacia abajo.
438972, buscamos a alguien
con chaqueta y pantalón negros.
No dejen que escape.
Repito, aseguren las cuatro esquinas.
Copiado.
La persona va a pie. Repito, va a pie.
¿Nos confirman su ubicación actual?
Objetivo a la vista.
Móvil 3227, la persona
está entrando al parque.
- ¡Síganme!
- ¡Se va, se está escapando!
¡A un lado!
Unidad 1-2, recibí el llamado. Negativo.
Se nos perdió de vista,
no sabemos dónde está.
Está en el techo.
Ya enviamos agentes.
¡Ray!
Ven conmigo, ¿sí?
Vine a ayudar.
Se acabó.
Ya...
No debía terminar así.
¡No!
El pasado es como un sueño.
AÑOS ANTES
Hay recuerdos que nos marcan,
nos moldean el carácter.
Un mosaico de imágenes y sentimientos
que muestran un poco cómo llegamos aquí.
Aunque los detalles se vayan borrando.
Todo esto es tuyo.
¿Qué miras, hombre?
Te miro a ti, mujer.
Te amo.
Yo también.
Con los años, nos damos cuenta
de que sólo somos
las experiencias que vivimos.
EMERGENCIA
- Hola, Amanda.
- Hola.
Señor Cooper.
¿Volvió?
Sí. Podemos repasar las opciones,
pero Infirmam es lo mejor
para curar este tipo de cáncer.
Ya gastamos todo lo que tenemos.
El dolor nos unió más todavía.
Y verla crecer
hizo que me encontrara de nuevo.
¡Sorpresa!
Toma, hija, para ti.
No es mucho,
pero es lo que había en la tienda.
- Se llama Paloma.
- Mamá, es perfecto.
Gracias.
Pero a veces me pregunto...
¿son mis recuerdos o los de ella?
Desde la cadera. ¡De nuevo!
Eso estuvo bien.
- Traba bien la muñeca.
- ¡Entendido!
No hay reglas en una pelea, y nadie...
Juega limpio.
¿Cómo ganas una pelea injusta?
- Redoblando la apuesta.
- Así es.
Déjame entrenarla, Coop. Tiene talento.
Esa es mi nena.
Listo.
Gracias, hija.
Padres e hijos.
¿Dónde terminamos nosotros
y empiezan ellos?
Señor Cooper. Ray.
- Doctor.
- Traigo buenas noticias.
Hay una versión genérica
muy eficiente de Infirmam
llamada Spero
que está en trámite para ser aprobada.
Son excelentes noticias, Ray.
¿Es obra tuya?
- Fuiste tú, ¿no?
- ¿Qué?
Era tu deseo de cumpleaños, ¿no?
Te amo. Vamos a contarle a mamá.
Iba a empezar otra medicación.
¿Sabe cuándo será?
Mejor hable con el doctor Wu.
Papá, ¿qué pasa?
¿Doctor Wu?
Hola, Ray.
¿Qué pasa? Dijo que Amanda
empezaría con Spero pronto.
Lo siento.
Debo hablar con Amanda y otros pacientes.
El laboratorio que fabrica la droga...
la sacó de circulación.
¿De qué habla?
La empresa BioPrime, creadora de Infirmam,
le pagó al fabricante
para retrasar el lanzamiento.
¿Retrasar?
¿Por cuánto tiempo?
Indefinidamente.
Ray.
Usted dijo que mi esposa iba a estar bien.
Hoy les daré la misma noticia
a otros tres pacientes.
Dos de ellos son niños.
Lo lamento mucho.
Lo siento.
Volvimos.
Estoy aquí con Simon Keeley,
el director general de BioPrime,
y Diana Morgan,
congresista de Pensilvania.
Congresista Morgan,
¿por qué está aquí hoy?
Siempre me opuse
a la presión de la industria farmacéutica
y grandes corporaciones como BioPrime.
Con todo respeto, BioPrime no es
como las demás empresas farmacéuticas.
Nuestros científicos crearon
los tratamientos más efectivos
en la lucha contra el cáncer.
Puntualmente con Infirmam,
aumentó un 86% la esperanza de vida
de los pacientes tratados.
Señor Keeley, no hablamos de la eficacia,
sino de las prácticas comerciales
de la empresa.
La población tiene derecho a recibir
medicación segura y económica.
Sí, analicemos el tema de la salud
como derecho humano.
Nuestros medicamentos requieren
investigación y desarrollo científico.
La inversión no sólo es arriesgada,
es extremadamente costosa.
Bien. Tenemos llamadas entrantes.
¿Podrían explicarme? Porque no entiendo.
Es una locura
que una pastilla cueste tanto.
Sí, es un tema complicado.
Y no se dejen engañar por lo que dicen
los políticos de Washington.
Señor Keeley,
según sus propios documentos internos,
un tratamiento completo
cuesta sólo cuatro dólares.
Está en lo cierto,
un tratamiento cuesta cuatro dólares.
Curioso que omita los miles de
millones de dólares gastados...
- ¿Nombre?
- Ray Cooper.
Reembolsos, descuentos,
aseguradoras, mayoristas.
Vine porque BioPrime
tiene la meta de curar al mundo.
Si miran los números,
es lo que estamos haciendo.
- No es cierto.
- Bien.
Nuestra próxima llamada es de Pittsburgh.
Ray, ¿tienes algo que decir?
Mi esposa se está muriendo
porque sacaron a Spero del mercado.
¿Le pagan a la competencia
para cajonear medicamentos?
Eso es inmoral, señor Keeley.
Bueno, Ray...
Quisiera dirigirme a él directamente.
Escucha.
Antes que nada, lamento mucho
oír lo de tu esposa.
Lo creas o no,
BioPrime se dedica a salvar vidas.
¿A salvar vidas?
Más bien, a hacer fortunas.
Refinanciamos nuestra casa,
trabajo doble jornada.
¡Ya me quitaron todo!
Ray...
La triste realidad es que el cáncer
suele ser una sentencia de muerte.
A corto plazo, ¿qué podríamos darle?
¿Cuál es el costo
de pasar un poco más de tiempo
con seres queridos?
Un año, un mes, un día.
Es imposible ponerle precio.
Si mi esposa muere,
será tu sentencia de muerte.
Te buscaré y te mataré
con mis propias manos.
¿Papá?
¿Qué miras, hombre?
Te miro a ti, mujer.
¡Por Dios!
¡No!
¡Mierda, no!
¡Mierda!
Adiós.
6 MESES DESPUÉS
Demonios.
¿Boletas del hospital?
Ponlas al fondo de la pila.
No podemos ignorarlas.
Claro que sí.
Votamos por la atención médica universal.
Diles que es una postura política.
No, no vamos a cenar eso
por tercera vez seguida.
A ti también te gusta.
Ni lo sueñes. Pediremos algo con verduras.
Las patatas fritas no cuentan.
No. Basta.
No me hagas cosquillas.
Basta.
- ¿Hola?
- ¿Ray Cooper?
Soy Martin Bennett, periodista de Vice.
Sigo una historia sobre BioPrime,
y vi su llamada a Keeley en la televisión.
¿Qué quiere?
Puedo ayudarlo a hacer justicia
por su esposa.
No es cierto. Yo ya lo intenté.
Tengo pruebas
de que se cometieron delitos.
Delitos que enviarían
a gente poderosa a la cárcel.
- ¿A Keeley?
- ¿Quién es?
Especialmente, a Keeley.
Debemos hablar en persona.
¿Por qué no ahora? Lo escucho.
No por teléfono.
Lo veo en la estación Gateway en 20.
No lo decepcionaré.
¿Quién era?
Vuelvo en un rato.
¿Qué quieres: comida china o Subway?
Iré contigo. Podemos comprar en el camino.
Claro que no. Quédate a terminar la tarea.
No es justo.
La vida no es justa.
¿China?
Pon llave cuando salga.
Te amo.
Yo también.
Permiso.
Listo. ¿Dónde está?
Súbete al tren.
¿Qué pasa? Íbamos a vernos aquí.
Confía en mí, Ray. Súbete.
¿Ya estás en el tren?
Sí. ¿Y ahora?
No cuelgues. Quédate en línea.
Espera.
Bájate en esta estación.
¿Y ahora?
Ubica a la mujer con abrigo a rayas
y al tipo de bufanda.
- ¿Ves a dónde van?
- Suben a la calle.
Hay un tipo con chaqueta de jean
subiendo las escaleras.
Sigue a ese tipo.
Mantén distancia, pero no lo pierdas.
Espera.
Dirígete a la plataforma sur
y toma la línea roja hacia Allegheny.
¿Entendido?
No cuelgues.
- ¿Bennett?
- Sí.
Disculpa todas esas vueltas,
es por precaución.
Bien, a decir verdad,
temo que esto sea mucho más grave.
¿Qué significa eso?
Una fuente me habló
de pagos que hizo BioPrime
a varias empresas fantasmas.
Sobornos, encubrimientos,
quién sabe qué más.
Todo lleva a Simon Keeley.
Hay más implicados
a nivel estatal y federal,
pero hace poco
la comunicación se interrumpió.
¿Tienes pruebas?
Keeley pagó sobornos
para sacar a Spero del mercado,
pero no puedo probarlo sin mi fuente.
Qué pérdida de tiempo.
Tengo lo suficiente
para ir contra BioPrime,
pero no para acabar con ellos.
Por eso necesito tu historia.
- No sé si...
- Piénsalo.
"Familia local arruinada
por la industria farmacéutica".
Ayúdame, Ray.
Familia, interés humano,
eso llega a los titulares.
Podemos destapar esto.
Podemos acabar
con BioPrime y con Simon Keeley.
¡Oye!
¡Papá!
¡Corre!
¡Oye!
Rachel. Nena, ¿estás bien? Mírame.
24 MESES DESPUÉS
Igual que tu papá.
No todo es fuerza.
Bien, arriba. ¡Arriba!
¡Levántate!
Manos arriba, ataca.
¡La cabeza! Domínalo, vamos.
Vamos, tú puedes.
Hermoso. Eso es.
Bien. ¡Arriba! Cuidado.
Muy bien.
Métete.
Dale, con precisión.
Eso es, aprovecha.
Lo tienes. Llave.
Hermoso.
Presiona.
Hizo señas, Rachel.
Rachel, hizo señas.
¡Rachel!
Me complace anunciar un proyecto de ley
que hará grandes avances
para hallar una cura contra el cáncer.
Con el Centro de Control de Enfermedades
y el Instituto Nacional de Salud,
estamos creando una sociedad estratégica
con Laboratorios BioPrime.
Gracias a Simon Keeley,
el director general de BioPrime,
y al Presidente, Vinod Shah,
este proyecto de ley
cubrirá los costos del tratamiento.
Por fin, muchos tratamientos innovadores
de BioPrime
que antes costaban
cientos de miles de dólares
estarán disponibles al público
a precios asequibles.
Dije que les exigiría respuestas
a las empresas como BioPrime
y cumplí esa promesa.
Estamos limpiando lo podrido.
¿Otra vez?
Yo no lo puse, fuiste tú.
Anoche soñé con aquel viaje al bosque
que hicimos con mamá.
Los recuerdos van borrándose.
Es como si, cada día,
fuera perdiendo pedacitos de ella y...
La extraño a ella y a esa familia.
Yo también.
Yo también la extraño.
¿Qué planeas hacer?
Necesito entender esto.
- Necesito saber.
- Ya...
Ya olvídate de eso, ¿sí?
Investigaron y no encontraron nada.
Ni al que intentó matarte.
Era una teoría conspirativa absurda.
Yo no creo eso.
Y tú tampoco.
Debo intentarlo.
SUBASTA BENÉFICA DE UNICEF
Quédate cerca. No sé cuánto tardaré.
Señor Keeley.
Te lo agradezco.
Sigue trayéndome bebidas, ¿sí?
CAMARERAS
Buenas noches.
Inauguro este primer evento anual
presentándoles
al director general de BioPrime,
el señor Simon Keeley.
Qué bueno verte, Simon.
Gracias.
Muchas gracias.
Hola, gente.
T. S. Eliot dijo:
"No dejaremos de explorar".
EXTINTOR
Unimos fuerzas con Goa Capital Partners
con la esperanza
de recaudar diez millones de dólares.
Así es. No lo duden.
Con permiso.
Para medicamentos y ayuda...
FUERA DE SERVICIO
para niños en África.
Perdón, en la India.
De cualquier manera,
ambos lugares necesitan mucha ayuda.
De nuevo, gracias por venir.
Damas y caballeros, el señor Simon Keeley.
- Ahí está.
- Bien.
Simon.
¿Confundir la India y África?
¿Sabes qué?
Estoy harto de hacer tu trabajo.
Yo hago mi trabajo. La gente vino por mí.
Hay personas importantes aquí.
Trata de socializar además de beber.
Cómo no. Qué gusto verte.
¿Qué pasa?
¿Quién...?
- ¿Señor?
- ¿Es broma?
Dame tu servilleta, joder.
¿Por qué acepté participar en esta mierda?
- Comencemos la subasta.
- Tengo las bolas mojadas.
Fuera de servicio.
No me digas, Sherlock.
¿Cómo te diste cuenta?
Señor, hay otro baño por allá.
Bueno, vayamos a ese, entonces.
Quédate aquí a vigilar.
¿Qué pasa?
Te lo advertí.
Juré buscarte si le pasaba algo.
Todos la hicieron sufrir,
pero murió por tu culpa.
Yo no maté a nadie, demente.
Fue el cáncer.
Enviaste a matar a Martin Bennett.
- ¿Qué?
- Estaba investigando tus sobornos.
¿De qué hablas?
No conozco a ningún Martin Bennett.
- ¡Eres el director de BioPrime!
- Bien.
Autorizo sobornos de vez en cuando,
pero no leo la letra chica.
¡Muy bien, basta!
¡Mierda!
De acuerdo.
Debe haber sido Vinod Shah, ¿sí?
Todo requiere su aprobación.
Él es quien manda, ¿sí?
No sabes en qué te estás metiendo.
¡Ayúdenme!
Toma. Encárgate. ¡Hazlo!
¡Mierda!
¡No!
¡Ven aquí, idiota!
¡Vendido por 50.000 dólares!
¿Rae?
Rachel.
Papá...
Estás herido.
Estoy bien.
Empaca lo mínimo e indispensable.
- ¿Cuándo vamos a volver?
- Nunca.
¿Es su sangre?
No tuve opción, iba a dispararme.
Te dije que no lo hicieras.
Van a venir por nosotros, ¿no?
No sé.
Pero tenemos que irnos. Por favor, empaca.
¡Ve a empacar!
Señor Asbury,
soy la agente especial Sarah Meeker.
Ya hice mi declaración.
Su compañero
recibió un balazo en la cabeza.
¿Escuchó algún disparo?
No.
¿Escuchó algo
antes de perder el conocimiento?
Algo sobre una mujer.
Dijo:
"Todos la hicieron sufrir" o...
"todo la hizo sufrir", no sé.
¿De qué o quiénes hablaba?
- No sé.
- Está bien.
¿Recuerda algo más?
No.
Gracias.
Vamos.
Esperen.
No sé quién era,
pero ya le había advertido
que vendría por él
si le pasaba algo a la mujer.
Muy bien. Gracias.
Revisemos si Keeley
recibió amenazas de muerte.
Entendido.
El viaje a Toronto
es largo por estos caminos.
Y más si no hablamos.
¿Vas a pasarte adelante?
Habla con Paloma.
Revisamos las amenazas de muerte
y encontramos algo.
Se llama Amanda Cooper.
Murió en un hospital hace unos años.
El auto de su esposo estaba en la subasta.
Y también encontramos esto.
Es imposible ponerle precio.
Si mi esposa muere,
será tu sentencia de muerte.
Te buscaré y te mataré
con mis propias manos.
Vamos a...
- "Todos la hicieron sufrir".
- Exacto.
Enviemos una alerta
para el vehículo de Cooper.
Aquí tiene.
Identificaron a quien conduce.
Sí.
¿Cómo quieres manejar esto?
MOTEL GREENFIELD
PARQUES NACIONALES EN LA COSTA ESTE
Buenas noches.
Enseguida voy.
Habla Meeker.
Usted tiene a cargo
el caso de la subasta de Unicef.
Si tiene algún dato,
llame a la línea informativa.
- La contactará un agente.
- Ya llamé, pero sólo hablaré con usted.
¿Y con quién hablo?
La muerte de Keeley fue un accidente.
Fue en defensa propia.
¿Cómo sabe?
Le diré todo lo que pasó.
Si quiere un crimen, mire...
mire lo que hizo Keeley.
¿Cuántos pacientes de cáncer
murieron por su culpa? ¿Miles? ¿Más?
¿Dónde estás, Rachel?
Adiós.
Espera, puedo ayudarte.
Mi papá no sabe que estoy haciendo esto.
Es un buen hombre.
Sólo necesita ayuda.
¿Tú necesitas ayuda?
Estoy bien.
Pero sé que lo consideran culpable.
Lo dan por sentado.
Pero se equivocan.
Es un hombre bueno y honesto.
Y lo necesito.
Es lo único que me queda.
¿Tienes efectivo?
¿Por qué?
Cuando puedas,
ve a una gasolinera o a Walmart.
Venden teléfonos desechables.
Consíguete uno y llámame.
Mi número es 412-046-4378.
No podrán rastrearlo. Es seguro.
Repítelo: 412-046-4...
¡Joder!
¿De dónde sacaste eso?
¿Lo robaste?
Sólo lo estoy ojeando.
Tranquilo.
Ni que este lugar fuera pura diversión.
¿Veinte dólares? ¿En serio?
Te estoy hablando.
Sé que siempre me enseñaste
a hacer lo correcto,
pero llegamos a esto por tu culpa.
Rachel, mírame. Debemos irnos.
Vamos.
¡FBI! ¡Tenemos permiso para entrar!
¡FBI!
Meeker.
Vaya. Definitivamente, dimos en el blanco.
Es Torres.
¿Averiguaste algo?
¿Qué?
¿Dónde fue?
Sí, bueno. Gracias.
¿Recuerdas la alerta
que enviamos para el auto?
Lo vieron en la escena
de un homicidio doble
a 80 km al norte de aquí.
Rae, dudo que pueda llegar a Toronto.
Sabes que buscan matarnos.
No tuve opción.
Odio esto.
EN VENTA
Corre bien.
Como un caballo purasangre
del Derby de Kentucky.
¿Acepta efectivo?
Y GRACIAS A USTED
Mejor alejarnos de la carretera
hasta saber qué hacer.
Voy a explorar un poco.
¿Vienes conmigo?
¿No?
Bueno.
Ya vuelvo.
LLAMADAS RECIENTES
VINOD SHAH
INTERROGADO POR LA POLICÍA
VINOD SHAH: ¿UN GORDON GEKKO
O UN AL CAPONE DE LA INDIA?
Si nos encontraron en el motel,
nos encontrarán en cualquier lugar.
Todo saldrá bien, Rae.
Te mantendré a salvo.
Vienen a lastimarte.
Por eso debo detener esto. Le pondré fin.
Debo ir tras Shah.
CAMINO CERRADO
¿Planeas usarla?
No, pero hay que estar listos.
¿Sabes usarla? No es un rifle de caza.
Sabes que sé, Rae.
¿Cuál es tu plan?
Es mejor tenerla y no necesitarla
que al revés.
Necesitamos protección.
Bien, ¿tiramos todos los valores
que me enseñaste por la ventana?
Mientras nos pongamos de acuerdo, genial.
Mierda.
EVIDENCIA
Habla Meeker.
Nos están persiguiendo.
¿Rachel?
No sé quiénes son ni qué harán.
¿Buscan a tu papá?
He intentado detenerlo, pero no puedo.
Sólo le hacía caso a mi mamá.
¿Puedes hablarme de ella?
Era...
Era bailarina.
Tenía tendinitis y fracturas por estrés.
Mi papá peleó
con tipos que aguantaban los golpes.
Aunque se notaba que les dolían.
¿Me entiendes?
Pero, cuando mi mamá bailaba,
simplemente sonreía.
Ella siempre sonreía.
Era fuerte, como tú.
No me conoces.
Grupo de debate,
gimnasia artística, judoca olímpica,
buen promedio en la escuela.
¿Me estuviste investigando?
Bueno, soy agente del FBI.
Pero tengo una pregunta.
¿Quién es... Paloma?
¿Cómo sabes de Paloma?
Estoy viendo una foto
que dice: "Rachel y Paloma".
Yo quería una mascota.
Pero no podía tener una
por los tratamientos de mi mamá.
Así que me compró un conejo de peluche.
Paloma.
Siem...
Siempre me cuidaba.
Incluso cuando no podía.
Debe estar orgullosa de ti.
Y tu papá también.
No sé qué va a hacer.
Escúchame.
Tú tienes el control.
No es cierto, de verdad que no.
- Tú tienes el control.
- Deja de decir eso.
Tú tienes el control. Eres Rachel Cooper.
Di tu nombre.
- Rachel Cooper.
- Otra vez.
Rachel Cooper.
Eso es.
Enciende el motor.
¿Qué haces?
Iré contigo.
Claro que no.
- No me separaré de ti.
- No lo discutiremos.
No puedes hacer esto sin mí.
No te pondré en peligro, Rae.
Fin de la conversación. Sal del auto.
¿Y lo del motel?
Eso no fue planeado. Arranca.
Prométeme que volverás. Promételo.
Volveré.
Promesa de meñique.
Dije que lo prometo.
Sal del auto.
Rae.
Siempre dices que tengo que luchar más.
¿Entonces?
Necesito que salgas del auto.
Sal del auto.
Mientras estemos juntos,
seremos una familia.
Si no puedes prometerme
que estaremos juntos,
entonces, voy contigo.
Esta vez no.
Ponte el cinturón.
CARTUCHOS CALIBRE 12
Linda casa.
¿Cómo vas a entrar?
No voy a entrar.
Papá.
¿Qué hace este?
Mira.
Bien. Cuida a tu hermana.
Nos vemos en el aeropuerto.
Sujétate.
Habla Victor Uno. Pinchamos.
Quédate aquí.
¿Y esto?
Algo anda mal. Sácanos de aquí.
Hacia adelante. ¡Acelera!
¡Rápido!
¡Pásale por arriba! ¡Ya!
¡Vamos!
¡Mierda!
Sácame de aquí.
- ¡Encárgate!
- ¡Vaya!
Rachel, hay alguien más.
Quédate en el auto.
Dime por qué mataron a Martin Bennett.
No tienes adónde ir.
Podemos llegar a cualquiera.
Lo mataron para cubrirse.
¿Para qué eran esos sobornos?
Pronto enviarán a buscar
a una chica que perdió a ambos padres.
¡Papi!
- Sé que hay más. Quiero nombres.
- Te faltan agallas.
¡Mierda!
¡Corre!
¿Papá?
¿Por qué no me escuchas?
Debiste quedarte en el auto,
no debiste seguirme al metro.
Era el tipo del metro.
Tenemos que irnos.
Vámonos.
Mira.
Sujétate.
¿Qué vas a hacer?
CAFETERÍA
Siéntate.
Si algo sale mal, cuéntales todo.
Tu asunto conmigo se terminó.
Shah está muerto.
No trabajo para él.
Mi tarea es eliminar
a quien pueda comprometer a mi cliente.
¿A quién más buscas?
Sólo a quien tengo enfrente.
¿Algo para ti, cariño?
No.
Comprendo tu lucha.
De veras.
En el pueblo donde crecí,
éramos granjeros.
Yo trabajaba en el campo con mi padre.
Y un día, vinieron unos rebeldes.
Mataron a todo el mundo.
A todos, a mi familia, a mis amigos.
Yo me escondí entre la maleza.
Ten en cuenta que yo era un niño.
Estaba tan lleno de dolor y de... Rabia
que, durante años,
me dediqué a cazarlos uno por uno.
- Entonces, me entiendes.
- Sí.
Lo que aprendí durante ese proceso
es que siempre habrá corriente en contra.
No hay venganza que pueda cambiar eso.
Así que, verás, en este caso,
tú eres mi pueblo
y yo soy la corriente en contra.
Hay tres desenlaces posibles.
Uno: les digo a esos policías
quiénes somos
y esto se pone muy feo para ambos.
Dos:
salgo por la puerta principal,
me escondo el resto de mi vida
por todo el mundo
y ninguno obtiene lo que desea.
O tres:
me dices quién te contrató.
Ambos sabemos que me vengaré.
Y cuando lo haga,
puedes venir a buscarme de nuevo.
Así, al menos uno consigue lo que quiere.
No.
No, mataste a un par,
pero tu mirada dice
que aún te duelen sus muertes.
En mi mundo, eres un amateur.
Nunca quise matar a nadie.
No soy como tú.
No eres inocente.
Sabías que perseguir gente poderosa
era peligroso.
Pero saltaste.
Y yo soy el suelo que se acerca.
Diana Morgan.
A ella buscas.
La Senadora.
Nos vemos en Pittsburgh.
Rachel.
Nos vemos pronto.
Rothman, tú tienes hijos.
¿Te molesta la idea de que Rachel Cooper
esté pasando por todo esto?
Cada caso hace que me preocupe
por mis hijos de una forma u otra.
No dejo de pensar en ella.
O sea,
¿cómo se supone que una niña
supere todo lo que vivió?
Siento que...
necesito protegerla de alguna manera.
Sólo haz tu trabajo.
Llegó memo. Hallaron el auto de Cooper.
¿Dónde?
En el bosque,
a 32 km del complejo de Shah.
La policía recibió una llamada hoy
sobre una grúa robada en un lugar cercano.
Pide acceso a las cámaras de la ruta 8.
- Enseguida.
- Gracias.
Bien. El túnel Fort Pitt
está a 12 minutos.
Sala de guerra.
Hay pistas de la grúa.
Se dirige a la ciudad.
Seguimos a una grúa roja, 10-80.
Matrícula: Romeo, tango, uno, siete,
uniforme, Alfa, Sierra.
Creo que la tenemos.
Va al oeste, por las calles Liberty y 16.
¡El helicóptero nos sigue!
Tenemos visual de la grúa.
Giró a la derecha en la 9.
Hacia el norte por la 9, está acelerando.
Sujétate, cariño.
¡Mierda!
¡Habla la policía! ¡Detenga el vehículo!
- ¿Y el helicóptero?
- A la derecha.
¡Deténgase!
¡Apártense!
¡Mierda!
¡Maldita sea! ¡Agárrate bien!
Unidades, la persona
está armada y es peligrosa.
Repito, armada y peligrosa.
El juego llega a su fin.
Mierda.
Objetivo a la vista, se está moviendo.
La persona sigue a pie.
Repito, sigue a pie.
Está entrando en el parque PNC.
- Apártense. ¡FBI!
- ¡Muévanse! ¡A un lado!
Si está aquí, no se escapará.
Iré al nivel superior.
Oficiales, cubran este nivel.
Nosotros subiremos.
Está en el último piso.
¡Envíen agentes al techo ya!
¡Vamos!
- Objetivo a la vista.
- ¡Copiado!
¡Espera!
Espera.
Bien.
No estuvo bien lo que te pasó.
Te entiendo.
Nadie va a lastimarte.
Soy yo. Vine a ayudar.
¿De acuerdo?
No te conozco.
Sí me conoces.
Ya hablamos.
Mira, Paloma.
Me dijiste que tu peluche
se llamaba Paloma.
¿Recuerdas?
No debía terminar así.
Tu padre era un buen hombre.
Tú no eres él.
¡Basta!
Di tu nombre.
Tú tienes el control.
Mierda.
No eres más que una niñita asus...
Rachel.
Nos vemos pronto.
Di tu nombre.
Rachel.
Vamos a estar bien.
No debería haber muerto.
Vamos.
Simplemente, di tu nombre.
Di tu nombre.
Rachel Cooper.
Sí.
Identificamos a la persona.
Se llama Rachel Cooper.
No. ¡No, Rachel!
Se llama Rachel Cooper,
tiene 18 años.
¿Familiares?
Ambos padres fallecieron.
¡Quieta!
¡No!
¡Rachel, basta!
Ahí estás.
Tengo miedo.
Es como si el mundo entero
se hubiera puesto de cabeza.
O tal vez soy yo.
Estoy cansada.
A nadie le interesa detenerlos.
Excepto a mí.
¿Volveré a verlos a ti y a mamá?
Siempre estamos contigo.
La pelea comienza ahora.
Las grandes empresas
y los grupos corporativos
han corrompido la política.
Yo creo que nuestro país
está a punto de explotar.
De pudrirse,
se pudre de adentro hacia afuera.
Necesitamos a alguien que limpie...
- ¡Lo podrido!
- Lo podrido.
Hoy anuncio mi candidatura
para Senadora
del gran estado de Pensilvania.
Así es.
Y a esas grandes empresas
les decimos lo siguiente:
¡este es nuestro estado
y no está a la venta!
Buen trabajo.
La campaña es sólo el comienzo.
Concentrémonos
en lo que haremos cuando ganemos.
Bien hecho.
¿De dónde la sacaste?
Es de mamá.
De hecho, es mía.
Una vez llevé a tu mamá
a un juego de los Steelers.
Estaba helado, así que le di mi chaqueta.
Y nunca me la devolvió.
Ahora yo se la robo a ella.
Se la robo a ella.
TE QUIERO, CONGRESISTA
Vamos, hija.
Levántate.
Levántate, nena.
Llamaré al FBI.
Y cuando lleguen,
les dirás
todo lo que hiciste con BioPrime.
Adelante. O mejor aún, llamaré yo.
Creo que el FBI te está buscando, Rachel.
¿Sabes quién soy?
Estás en las noticias.
Vi lo que hiciste.
Si viene el FBI,
¿a quién crees que van a arrestar?
¿A la loca que mató
a cinco hombres... O a mí?
No. Nunca quisimos lastimar a nadie.
Entiendo, y puedo ayudarte.
Sólo yo puedo ayudarte
a terminar esta pesadilla.
Cállate.
- Tú estás detrás de BioPrime.
- Luché para doblegarlos.
Hice que bajaran los precios
y ofrecieran tratamientos asequibles.
Limpiaste lo podrido.
Lucho por ti, lindura.
Te vi en CNN
cuando mi mamá estaba en el hospital.
De verdad pensé que podías salvarla.
Creí en ti.
- Puedes creer en mí.
- ¿Cómo?
Tengo contactos
en el Departamento de Justicia.
Pueden borrar los cargos en tu contra.
Y podrías volver a empezar.
Lo que viviste y lo que te pasó
estuvo mal, Rachel.
El trauma que sufriste...
¿No crees que tus padres
querrían que te ayudara, lindura?
No me llames así. Eres una mentirosa.
Trabajas con BioPrime hace tiempo.
Los ayudaste a discontinuar
un medicamento barato y valioso
para mi mamá.
¡Luché contra ellos!
Aceptaste sus sobornos
y les diste contratos exclusivos.
Tú ordenaste liquidar a Martin Bennett.
Tú mataste a mi padre.
Di la verdad.
Dime la verdad.
Sí.
Acepté el soborno.
Ordené liquidarlo.
Tú no entiendes nada. Eres muy joven.
El candidato con más dinero gana.
Así funciona.
¿Valió la pena?
¡Seguridad!
NOTAS DE VOZ
Ella mata a Keeley y huye.
Intenta escapar.
Pero vuelve por algo o alguien,
pese a los riesgos.
Ya se vengó. ¿Por qué regresa?
- Acaba de llegar.
- Gracias.
- Santo cielo.
- ¿Qué?
Vieron a Rachel Cooper
en el acto de Diana Morgan
ayer a la tarde.
¿Qué hacía ahí?
La persona que intentó asesinar
a Diana Morgan...
Gracias.
Sigue fugitiva.
La policía pide a la gente
que se comunique si tiene información.
Keeley, Shah, ¿y ahora una congresista?
No tiene sentido.
Es obvio que Rachel sabe algo.
Revisemos las donaciones
para la campaña de Morgan.
Mira, Rachel Cooper nos envió algo.
Acepté el soborno.
Ordené liquidarlo.
El candidato con más dinero gana.
Así funciona.
Datos sobre el intento de asesinato
de Diana Morgan.
Según las fuentes,
el FBI arrestó a la congresista
por estar conectada con los asesinatos
de los ejecutivos Keeley y Shah,
de BioPrime,
y de Martin Bennett y Ray Cooper,
que llevan dos años sin resolver.
Ni BioPrime ni el FBI hicieron comentarios
sobre la investigación en curso.
De Pensilvania está relacionada
con la muerte del reportero Martin Bennett
y el padre de Rachel Cooper,
hace casi dos años.
El pasado es como un sueño.
Un mosaico de imágenes y sentimientos
que muestran un poco cómo llegamos aquí.
Aunque los detalles se vayan borrando.
Padres e hijos.
¿Dónde terminamos nosotros...
y empiezan ellos?